Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Im Altertum,)
(ein Meteorit, der in neun Fragmente zerbrach
und auf die Erde fiel.)
(Wo Meteoriten fielen)
(alle Lebensformen
wurden durch Strahlung kontaminiert)
(Verwandlung
in völlig neue Lebensformen.)
(In isolierten Umgebungen)
(Sie bildeten in sich geschlossene Ökosysteme.)
(Menschheit)
(konnten
innerhalb dieser ökologischen Ketten nicht überleben.)
(Die Menschen der Antike betrachteten dies
als göttliche Offenbarung.)
(Sie errichteten Tempel
, um die Meteoriten zu verehren.)
(Aber die Macht der Meteoriten)
(war zu außergewöhnlich.)
(Diejenigen, die sie erhalten haben)
(versuchte, ihre Existenz geheim zu halten.)
(Daher entwickelten sie Methoden)
(um die Schläfen zu verbergen.)
(Doch diese Ökosysteme)
(gibt es noch immer weltweit)
(erwartet neue Wellen
gieriger Opportunisten)
(und ahnungslose Eindringlinge.)
(Dart Summit, Hezhou, 1920er Jahre)
Also.
Jetzt sind wir
in großen Schwierigkeiten.
(Alter Raucher)
Der Boden ist blutig.
(Junger Wu Laogou)
Da unten liegt eine blutige Leiche.
Wenn wir das vermasseln,
alles, was wir haben
wird unten begraben.
Ja oder nein? Nur ein Wort.
(Er Yazi)
Hör auf mit diesem Unsinn.
(Bärtig)
Respektiere deinen Urgroßvater!
Als er Grabräuber war,
du warst noch ein Fötus.
Ich habe mich nicht geirrt.
Unsere Vorfahren sagten
Blutige Leichen bringen Glück.
Willst du den Kopf verlieren?
Dein Großonkel zweiten Grades
habe vorhin eines davon am South River ausgegraben .
Er ist bis heute verrückt.
Keine Ahnung, was ihn verflucht hat.
Runter oder nicht? Entscheiden Sie jetzt.
Keine Ausreden mehr.
Wann
das Loch ist fertig,
Ich gehe zuerst.
Äh, Yazi, bilde
mit der Schlepphacke den Schluss.
San Yazi,
bleib hier oben.
Wenn wir alle untergehen,
bleibt keine Zeit zum Rückzug.
Halten Sie den Schwanz der Schlepphacke hier oben.
Wenn wir von unten schreien,
ziehen Sie es sofort heraus.
Ich will nicht bleiben.
Ich gehe auch runter.
Ich werde gleich graben.
Du Göre! Willst du meine Geduld auf die Probe stellen?
Hast du einen Todeswunsch?
Genug!
Jungs, macht euch bereit.
Lass uns arbeiten.
Ich werde dort unten eine goldene Klinge für dich finden.
Sei brav.
Es ist gefährlich.
Er Yazi,
bist du fertig?
Ruhig.
Bleiben Sie dort und halten Sie das Seil fest.
Bewegen Sie sich schneller.
Geben Sie sich mehr Mühe.
Leiser!
Es gibt Bewegung.
San Yazi!
Ziehen!
Gift!
Es ist Gift!
San Yazi,
laufen!
Gefreiter Yazi?
(Altes Seidenmanuskript)
(Wu Laogous Notizen)
(Mein Name ist Wu Xie.)
(Der San Yazi aus der Geschichte)
(war mein Großvater.)
(Er war ein Grabräuber in Hezhou.)
(Er erhielt seine Ausbildung nach 1949)
(und erkannte seine Fehler der Vergangenheit.)
(Wu Xie)
(Um neu anzufangen,)
(er verschenkte seinen Reichtum)
(verheiratet in Hangzhou,)
(und eröffnete ein Antiquitätengeschäft.)
(Mein Großvater hat es mir nie erzählt)
(wie er damals überlebt hat.)
(Aber die Blutleiche, die er erwähnte)
(war sein vergifteter zweiter Bruder.)
(Und die bizarren Erlebnisse)
(in seinen Notizen machte ich)
(glauben)
(dass es Seiten an ihm geben muss, die
ich noch nie gesehen habe.)
Xie,
Denken Sie daran.
Die Schlauen behaupten immer
mit Zuversicht,
"Sehen Sie über Berge hinaus
und über die Wasser hinaussehen.“
Aber
die wirklich bemerkenswerten Menschen
Berge als Berge sehen
und Wasser als Wasser.
Fünfter Meister.
In Ordnung.
Seien Sie vorsichtig.
Wie oft habe ich es dir gesagt?
Die Dinge, die Sie in der Vergangenheit getan haben
wird Verantwortung
Sie werden in den kommenden Tagen tragen.
Geh einfach.
Ich werde mich um diese Angelegenheit kümmern.
Okay.
Xie.
(Mein Großvater verbrachte sein ganzes Leben)
(versucht, die karmischen Konsequenzen zu lösen .)
(Die Berichte in diesem Notizbuch
scheinen spannend,)
(aber
für meinen Großvater waren sie Fesseln)
(das ihn bis zu seinem Todestag fesselte.)
=Zeiträuber=
=Folge 1=
(Wushanju)
(Wie Sie sehen können,)
(bis heute)
(Ich bin nur Besitzer eines kleinen Antiquitätenladens.)
(Seit der Kindheit)
(Ich habe selten)
(wagte sich über meine Haustür hinaus.)
(Wann wird mein legendäres Leben)
(endlich anfangen?)
(Jin Wantang, „Goldzahn“)
Akzeptieren Sie hier Abreibungen?
Das tun wir.
Die Preise sind nicht hoch.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Besitzen Sie Abreibungen
einer alten Seidenhandschrift?
Ich meine das von vor Jahrzehnten
dass einige Grabräuber
aus Hezhou geborgen
aber später wurde er betrogen.
Sie haben gerade gesagt, dass es erschlichen wurde.
Wie hätte ich es?
Außerdem sollten Sie
auf dem Markt nach Abreibungen suchen.
Niemand sucht nach einer bestimmten Schriftrolle.
Ich habe gehört, Sie haben Verbindungen.
Lao Yang hat mich geschickt.
Ich kenne die Regeln.
Dies ist das Token.
Gut, nehmen wir an, Lao Yang hat Sie geschickt.
Was willst du?
Ich bin nicht hier
dich zu sehen.
Ich bin gekommen, um deinen Großvater kennenzulernen.
Hat er nicht einmal nach Schätzen gegraben?
Was ist dein Spiel?
Keine Spiele.
Ich möchte nur fragen
wenn Ihr Großvater
ein oder zwei Abreibungen
des Seidenmanuskripts
abgerufen vom Dart Summit in Hezhou.
Wang Meng,
begleite ihn hinaus.
Worum geht es?
Wir haben uns gut unterhalten.
Warum wirfst du mich raus?
Bitte gehen Sie jetzt.
Schauen Sie sich wenigstens an, was ich mitgebracht habe.
Ich habe es mitgebracht.
Werfen Sie doch einfach einen Blick darauf, ja?
Wang Meng.
Tun Sie es einfach Lao Yang zuliebe.
Bußgeld.
Um Lao Yangs Willen.
(Abreibung einer alten Seidenhandschrift)
Schauen Sie es sich an.
Es ist eine Fotokopie?
Sie sind kein Amateur.
Wer trägt wahre Schätze
durch die Straßen?
Sie würden zu Staub zerfallen.
Außerdem hat jeder Handel seine eigenen Wege.
Dein Großvater war zu jung
als er mit Grabräubereien begann,
was gegen die Regeln verstieß.
Dieses Ding
ist gut erhalten,
Aber
es ist eine Fälschung.
Eine Fälschung?
Das kann nicht sein.
Ich kann es jedenfalls nicht verifizieren.
Suchen Sie sich einen anderen Experten.
Warten.
Stimmt das mit dem überein,
was Ihr Großvater gesehen hat?
damals?
Lassen Sie mich ehrlich sein.
Mein Großvater war damals Analphabet.
Er konnte das nicht lesen.
Das kann ich dir nicht sagen.
Was für ein Zufall.
Ja, in der Tat.
Es scheint, als gäbe es wirklich keine Hoffnung mehr.
Rechts.
Habe es.
Das Sammeln antiker Texte
ist eine komplizierte Angelegenheit.
Man sollte nicht zu gierig werden.
Junger Mann,
Bis demnächst.
Ich gehe.
Wir sehen uns.
Wang Meng,
der Kamera.
Du hast etwas hinterlassen.
Danke schön.
Wir werden uns wiedersehen.
(Wushanju)
(Damals wusste ich noch nichts)
(dass sein Erscheinen
mein ganzes Leben verändern würde.)
(Dieses Seidenmanuskript)
(ähnelt dem, das
mein Großvater damals hatte.)
(Ich bin fast sicher)
(Sie sind Teil desselben Sets.)
(Mein Bauchgefühl sagt es mir)
(Dritter Onkel)
(Dieses Seidenmanuskript birgt Geheimnisse.)
(Ich habe vor, den dritten Onkel zu fragen.)
(In unserer Familie)
(nur hat er Opas Fähigkeiten geerbt.)
(In vielerlei Hinsicht)
(er ist sogar besser als Opa.)
(Die Leute draußen nennen ihn den Dritten Meister.)
(Aus geschäftlichen Gründen)
(Der dritte Onkel antwortet normalerweise
umgehend auf Anrufe.)
(Aber es gibt immer ein oder zwei Tage)
(wie heute,)
(wenn er völlig unerreichbar wird)
(als ob er verschwunden wäre.)
(Wu Sanxing)
(Dritter Onkel)
Neun Uhr.
(Gutes Zeug. Komm schnell.)
Hühneraugengelber Sand.
Drachenrücken.
Komm schnell.
(Viele Jahre später)
(Ich würde mich erinnern)
(das von dem Moment an, als ich es brachte)
(das Manuskript an den dritten Onkel)
(mein Leben)
(würde weltbewegende Veränderungen erfahren.)
Dritter Onkel,
warum hast du nicht auf mich gewartet?
Ihr Junkfood ist fertig.
Beeil dich.
Kannst du jetzt essen?
Du hast mir das Abendessen hinterlassen,
nicht Dragon's Spine?
Bußgeld.
Es ist jedenfalls nicht das erste Mal.
Du täuschst mich jedes Mal.
Zu dir,
das Ding ähnelt Dragon's Spine.
Morgen gibt es wieder gute Sachen.
Iss zuerst.
Wirklich?
Die Sachen von morgen
werden dreimal besser sein.
Iss einfach deinen Müll.
So ein Fest.
Ich frage mich
warum sollte jemand diesen Müll essen?
Dritter Onkel,
warum hältst du
das gute Zeug nicht länger für mich zurück?
Was für ein Zeug?
Drachenrücken.
Ich warf einen Blick auf seine Form
und wusste ungefähr, was drin war.
Eine uralte Waffe.
Rechts?
Aber seltsamerweise
die Person, die Dragon's Spine gekauft hat
sah nicht sehr alt aus.
Was ist sein Hintergrund?
So reich.
Muss ein reiches Kind sein.
Kennst du die Regeln nicht?
Fragen Sie nicht nach verpassten Schätzen.
Wenn Sie es verpasst haben, haben Sie es verpasst.
Akzeptieren Sie den Verlust.
Verstehen?
Ich will das Ding nicht einmal.
Was mir heute begegnet ist
war viel beeindruckender als Ihres.
Es ist buchstäblich
das Bizarrste, was ich je gesehen habe
seit dem Einstieg in diesen Handel.
Bizarrer als das, was Sie essen?
Ungefähr das Gleiche.
Probieren Sie einige aus.
Hau ab.
Hör auf, mich zu belästigen.
Komm, nimm eins.
Es ist köstlich.
Hol mir ein Taschentuch.
Das ist Hundefutter.
Verschwenden Sie es nicht.
Den Mund halten.
Warum genau bist du hier?
Raus damit.
Eigentlich,
heute Nachmittag,
Ein seltsamer alter Mann kam in meinen Laden.
Er hatte einen Goldzahn.
Er wollte,
dass ich mir dieses Seidenmanuskript ansehe.
Die Wahrheit ist,
er wollte Opas Manuskript sehen.
Ich habe sie verglichen.
Es ähnelt dem in Opas Notizen.
(Abreibung einer alten Seidenhandschrift)
Schau, dritter Onkel.
Ihr Gesichtsausdruck hat sich verändert.
Fühlen Sie sich
innerlich etwas aufgewühlt?
Dritter Onkel.
Lassen Sie Ihrer inneren Leidenschaft freien Lauf.
Hau ab.
Sieht das für Sie nicht wie ein Fuchs aus?
Ein altes Seidenmanuskript
ist wertlos
es sei denn, es handelt sich um eine einzigartige Kopie.
Verstehen?
Nimm es.
Warten.
Ich verstehe nur Teile davon.
Es erwähnt
ein Feudalherr aus dem Staat Lu
und zeichnet einige Ereignisse aus seinem Leben auf.
Weitermachen.
Aufleuchten.
Es heißt
er besaß ein Gui-Siegel.
(Dieses Gui-Siegel)
(könnte eine Spezialarmee befehligen.)
(Die Soldaten dieser Armee
bewegten sich nur nachts)
(und hatte einen ungewöhnlichen Körperbau.)
(Sie gingen)
(keine Fußabdrücke, wo immer sie gingen.)
(Dritter Onkel, das ist erfunden, oder?)
(Auch Fiktion hat ihren Ursprung in der realen Welt.)
Irgendetwas fühlt sich immer noch komisch an.
Dieses Seidenmanuskript ist seltsam.
Nicht die Legende selbst.
Keine Fußabdrücke? Einfach erklärt.
Ein Besen, der hinter der Hüfte befestigt ist,
könnte das bewirken.
Das Seltsame ist,
auf den ersten Blick
dieses Fuchsgesichtsmusters,
es sieht aus wie ein Fleck.
Aber wenn es ein Fleck wäre,
wie konnte es so lebendig
und dreidimensional aussehen?
Vielleicht hat es jemand absichtlich gemalt?
Aber warum sollten sie
als Fleck tarnen?
Um etwas zu verbergen?
Nicht schlecht.
Sie sind aufmerksam.
Aber Ihr Wissen ist mangelhaft.
Ich habe dich wiederholt hierher eingeladen
von mir zu lernen, aber du weigerst dich.
Jetzt können Sie es nicht entziffern.
Dies ist eine Karte.
Eine Karte?
Ja.
Die Alten nannten es
das Acht-Array-Diagramm
oder Bildtext.
Es kodiert die
genaue geografische Angaben
durch spezielle Syntax,
als Legende getarnt
aber voller Informationen.
Ehrlich gesagt, außer mir,
weniger als fünf Menschen weltweit
können dies lesen.
Sie sagen also:
einen bestimmten Ort finden,
Biegen Sie links ab,
dann rechts bis zu einem Baum,
geradeaus, dann rechts,
finde einen Brunnen,
und hineinspringen?
Genau.
Das ist, was es bedeutet.
Springen Sie einfach hinein, wenn Sie einen Brunnen finden.
Dieser Brunnen ist für Sie reserviert.
Was nun?
Ich weiß nicht wie.
Niemand wird mit diesem Wissen geboren.
Bußgeld.
Ich werde es dir jetzt erklären.
(Studie der Sterne)
(Jedes dieser Symbole)
(stellt einen anderen Stern dar.)
(Aber was noch wichtiger ist)
(sie können sich bilden)
(Hunderte von Kombinationen.)
(Nehmen wir diesen Symbolsatz
als Beispiel.)
(Durch Verbinden dieser Sterne)
(Wir können eine topografische Karte erstellen.)
(Durch die Kombination
von Ebenen topografischer Karten)
(der auf der endgültigen Karte angezeigte Bereich
wird zunehmend kleiner)
(und wird spezifischer.)
Es ist eigentlich ganz einfach.
Habe es?
So eine komplexe Karte.
Wo genau zeigt es hin?
Und dieses Manuskript ist eindeutig eine Fälschung.
Obwohl es eine Fälschung ist,
sein Inhalt könnte noch echt sein.
Ich werde es mir ansehen.
Dritter Onkel,
Jetzt verstehe ich.
Du sagst, jemand hat absichtlich
hat diese Karte erstellt
und die Geschichte des Staates Lu aufgezeichnet?
Dritter Onkel,
du bist so interessiert.
Möchten Sie
den auf der Karte markierten Ort besuchen?
Dritter Onkel,
das ist genau wie
die Eröffnungsszene
von Jäger des verlorenen Schatzes.
Dritter Onkel,
lass mich mit dir gehen, okay?
Ich möchte mich dir anschließen
bei der Antritt dieser Reise.
Du kannst kommen.
Ich sehe kein Problem.
Lass uns zuerst deinen Vater anrufen, okay?
Wenn er zustimmt, ist alles möglich.
Macht nichts. Vergiss es.
Dritter Onkel,
es ist nicht nötig, meinen Vater einzubeziehen.
Überlegen Sie es sich gut, Dritter Onkel.
Ich bin jetzt alt genug
rauszugehen und die Welt zu sehen.
Nimm mich mit.
Ich werde dir gehorchen ...
Hört mir zu.
Ruf zuerst deinen Vater an.
Wenn er einverstanden ist, nehme ich Sie mit.
Mal sehen, ob er dir die Beine bricht.
Wie willst du ohne Beine laufen?
Aufleuchten.
Soll ich ihn anrufen?
Wenn ich sage, Wu Xie möchte mit mir gehen,
er wird kommen, um dir die Beine zu brechen.
Wenn du mich nicht nimmst,
dann hör auf, es zu lesen.
Wo bist du?
Es gibt eine Spur zu dieser früheren Angelegenheit.
Ich brauche deine Hilfe.
(Der dritte Onkel wird
mich auf jeden Fall zurückrufen.)
(Die Karte habe ich noch.)
(Er kann mich unmöglich nicht zurückrufen.)
(Webartikel:
Wie man das Herz eines Mannes erobert.)
(Er ruft mich wirklich nicht zurück?)
(Könnte er die ganze Karte auswendig gelernt haben?)
Dritter Onkel.
Dritter Onkel,
Lange nicht gesehen.
Also,
Dritter Onkel,
Ich habe in dieser Familie immer gespürt,
du bist derjenige, der mich am besten versteht.
Als du jung warst,
Sie haben sich den Einwänden der Familie widersetzt
um auch das zu verfolgen, was Sie wollten.
Die Welt gehört
den Mutigen und Visionären
die verfolgen und erforschen.
Ich weiß
Deine Fürsorge und Liebe für mich sind grenzenlos.
Du hast mich gelehrt
über die Weite dieser Welt.
Dritter Onkel,
bitte nimm mich mit.
Dritter Onkel.
Woher hast du diese Nummer?
Wie lange haben Sie geprobt?
Jane Eyre.
Dann geh nach Hause. Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Warte, dritter Onkel,
Ich flehe dich an.
Kommen wir zum Punkt.
Okay?
Wie dem auch sei, die Karte liegt in meinen Händen.
Du kannst nicht auswendig lernen
Hunderte von Symbolen,
sogar mit Ihrem Gedächtnis.
Du bist einfallsreich,
und ich kann dich nicht überlisten.
Aber wenn du mich nicht nimmst,
Ich werde es zerreißen.
Dann gehen wir getrennte Wege.
Drohen Sie mir jetzt?
Wo hast du das her?
Überlegen Sie es sich gut.
Warten.
Dritter Onkel. Dritter Onkel.
Dritter Onkel.
Was ist los?
Sie haben Gold Tooth bereits kontaktiert?
Im antiken Kreis,
ohne eine gewisse Schläue kann man nicht überleben .
Jemand wie du
wird unser Familienvermögen
früher oder später verprassen.
Über Goldzahn,
sein richtiger Name ist Jin Wantang.
Er ist nicht der ursprüngliche Besitzer
dieses Artikels.
Der Besitzer dieses Seidenmanuskripts
trägt den Nachnamen Ma.
Er ist ein berühmter Antiquitätenhändler.
(Vor fünf Jahren)
(er verschwand plötzlich
spurlos.)
(Alles begann
mit diesem Manuskript.)
(Beim Erwerb von Artefakten)
(er fand unerwartet dieses Manuskript)
(in einem nordwestlichen Bauernhaushalt.)
(Er muss es bemerkt haben)
(Dieses Manuskript war eigentlich eine Karte.)
(Also begann er, es Tag und Nacht zu studieren.)
(Ma hat es zehn volle Jahre lang studiert)
(bevor er die Karte schließlich entziffert.)
(Dann hat er ein Vermögen ausgegeben)
(Einstellung von Outdoor-Experten der Spitzenklasse.)
(Aber kurz nach der Abreise)
(das gesamte Team hat den Kontakt verloren.)
(Nur seine Frau wusste, dass er gegangen war)
(zum auf der Karte markierten Ort.)
(Obwohl ich den genauen Ort nicht kenne)
(Sie wusste,
dass es extrem gefährlich sein musste.)
(Sie gab weiterhin Geld für
die Suche nach ihrem Mann aus)
(für ganze fünf Jahre)
(ohne irgendwelche Hinweise zu finden.)
(Goldzahn)
(wurde auch von Mas Frau eingestellt.)
(Er hat einige echte Fähigkeiten.)
Er entdeckte dieses Manuskript ursprünglich
war im Besitz Ihres Großvaters.
Glaubt eurem Großvater
konnte die Karte definitiv entziffern,
er ist auf dich zugekommen.
Dritter Onkel,
Ich war nur für einen Moment weg,
und Sie haben
all diese Informationen gesammelt?
Sag es mir nicht
du hast Mamas Job schon weggenommen?
Wissen Sie
wie viel hat er geboten?
Wie viel?
So viel?
Dritter Onkel,
wenn du gehst,
du kannst nicht alleine gehen, oder?
Warum erzählst du mir dann das alles?
Nimmst du mich auch mit?
Warum?
Nennen Sie mir einen guten Grund, Sie mitzunehmen.
ICH
könnte wahrscheinlich
helfen, einige Geräte zu tragen.
In Ordnung.
Unsere Grundausstattung
beginnt um
mindestens fünfzig Kilogramm.
Zwei Personen bedeuten hundert Kilo.
Aber
Ich brauche zwei weitere Teammitglieder.
Vier Personen
bedeuten insgesamt zweihundert Kilo.
Für wen wirst du tragen?
Wirst du meine tragen?
Auch Ihre eigene Ausrüstung, oder?
Können Sie hundert Kilo tragen?
Genug.
Sag einfach, dass du nicht willst, dass ich gehe.
Gut, ich gehe.
Mein Laden öffnet morgen.
Tschüss.
So bald gehen?
Als Wu,
du hast so schnell aufgegeben?
Scheint wie
du wolltest sowieso nicht wirklich gehen.
Wie meinst du das?
Du nimmst mich mit?
Dein Vater war einverstanden.
Dies ist eine Suchmission.
Er sagt, es sei relativ sicher.
Ich möchte nicht, dass der einzige Erbe unserer Familie
das Abenteuer zu verpassen.
Aber dies ist das letzte Mal.
Du kommst mit mir
ist besser, als wenn du dich alleine davonschleichen würdest.
Zwei Dinge vor der Abreise.
Erste,
knacken Sie den Code.
Zweite,
zwei weitere Mitglieder rekrutieren.
Habe wieder einen Kopfschuss bekommen.
Er sieht durch Wände?
Er betrügt?
Wer ist es? Wer betrügt?
Der Typ da drüben.
Bruder, dieser Bengel betrügt definitiv.
Er hat zehn Runden gewonnen und
uns wie Idioten aussehen lassen!
Dieses Gör.
Kumpel,
Spaß haben?
Du bist ein Betrüger, oder?
Sag etwas!
Du denkst, du bist hier der Boss?
Wenn jemand mit Ihnen spricht,
Sie sollten angemessen reagieren.
Hat Ihre Mutter
Ihnen keine Manieren beigebracht?
Hör auf, mich anzusehen!
Ihr Telefon.
(Wu Sanxing: Habe einen Job. Komm schnell.)
(Xingao Internetcafé)
Wie geht es dir?
Geht es euch gut, Leute?
Meine Dame,
weine nicht.
Hallo, Doktor.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Warten.
Ich wollte 20 Yuan Rabatt
auf die Pflegegebühr.
Ist Weinen wirklich notwendig?
Wenn Sie Geschäfte machen,
es wird immer gefeilscht.
Kein 20-Yuan-Rabatt mehr.
Okay?
Hör auf zu weinen.
Wie wäre es mit zehn?
(Dritter Meister: Habe einen Job. Komm schnell.)
Hör auf zu weinen.
Hör auf!
Ich erhöhe es um 20.
50?
Pass gut auf meine Mutter auf.
Du hast mein Wort.
(Die Helfer, die der dritte Onkel
dieses Mal gefunden hat)
(sind mir bekannt.)
(Das ist Pan Zi)
( Der dienstälteste Untergebene des dritten Onkels .)
(Wenn der dritte Onkel die Konten prüft,)
(er bringt immer Pan Zi mit.)
(In seiner Gegenwart)
(Keine Schuld bleibt uneingezogen.)
(In meiner Erinnerung
alles, was der Dritte Onkel verlangte)
(er konnte immer liefern.)
(Obwohl er anderen gegenüber wild ist)
(und von allen gefürchtet,)
(er ist nett zu mir.)
Junger dritter Meister.
(Er hat mich
seit meiner Kindheit überall hin mitgenommen.)
(Das ist Da Kui.)
(Seine Stärke ist legendär.)
(Er kann einen Ochsen mit einem Schlag töten.)
(Er handelt ohne Prinzipien.)
(Außer gegenüber dem dritten Onkel)
(für andere nur Zahlung)
(kann ihn dazu bringen, gegen Verbündete zu arbeiten.)
(Er betreibt sogar Doppelzüngigkeit.)
(Ich habe seiner Integrität nie vertraut.)
(Bis er erwiderte:)
(„Kann Integrität das Leben meiner Mutter retten?“)
(Da wusste ich es)
(seine Mutter war schwer krank)
(und er brauchte viel Geld.)
Hallo.
Dritter Meister.
Schärfer als je zuvor.
- Dritter Meister.
- Aufgepumpt.
Ich habe einen neuen Schnaps bekommen.
Wir werden es später versuchen.
Dieses Mal holen wir eine Person zurück.
Der Kunde zahlt acht Millionen.
Wir teilen es.
Aber hier ist die Sache.
Darüber, wohin wir gehen,
Ich weiß es noch nicht.
Zuerst müssen wir diese Karte entziffern.
(Abreibung einer alten Seidenhandschrift)
(Verbeugung 10.)
(Zhu 8.)
(Beihe 1?)
Irgendwelche Fortschritte?
Habe es.
(Diese Symbole bilden
eine alte Geländekarte des Staates Lu.)
(Weiter verfeinern.)
(Jiuqi 2.)
(Tianlao...)
(Sangong 1.)
(Und fünf Fuxi-Sterne.)
Lassen Sie mich sehen.
Es passt.
(Es ist der Kreis Quling
im alten Lu-Gebiet.)
Junger dritter Meister,
lass mich nochmal nachsehen.
Das?
Rechts.
Sehen.
(Der Ort namens Hechuan in Quling.)
Es sieht aus wie die Sternenkarte.
Rechts.
Es gibt Hoffnung.
Aufleuchten.
(Hechuan entspricht
dem heutigen Pengzhou.)
(Wir sind fast da.)
(Hier werden Gebirgszüge dargestellt.)
(Dies stellt Flüsse dar.)
(Stapeln Sie sie alle zusammen.)
Ein bisschen hier drüben.
(Sie passen zusammen.)
(Die Mitte der Karte zeigt
auf eine unterirdische Höhle.)
Lass uns zuerst nach Pengzhou gehen.
(Wir reisen morgen ab.)
(Wir haben an diesem Abend viel getrunken.)
(Ich war benommen.)
(Alles fühlte sich surreal an.)
(Ich dachte, ich hätte diese Gelegenheit genutzt.)
(Habe ich recht, Opa?)
Opa?
„O Licht, wer zündet die Kerze an
, um zu erleuchten?“
„Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat“
„O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit“
???Ungehemmt fließen???
???Siehe, der Boden, auf dem jemand stand???
„Das Schachbrett
ist voller Wunden“
„Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen“
???Was macht Falschheit aus????
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“
„Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang.“
„Das klebt noch an unserer Haut“
„Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen“
???Die höchsten Gipfel???
„Haben unseren wilden Trotz miterlebt?“
???Mondlicht der Vollmonde über dem Meer???
???Wird in unsere Tassen gegossen???
„Die entlegensten schneebedeckten Berge“
„Haben Sie unsere Gesänge leise gehört?“
„Alle waren erstaunt über die Wendungen unserer Geschichte“
„Sind für uns alltäglich“
„O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir her“
???Und doch die glatten Straßen vor uns beleuchten???
„O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt“
???Ohne Maß???
„Sehen Sie sich die Unsicherheiten an,
die Sie berechnet haben“
???Und das Zögern, mit dem Sie angekommen sind???
„Siehe, endlich steht der Mut allein“
„Gegen die Absurdität des Lebens“
„Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf“
„Der nachsichtigste Hinrichtungsort“
„Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider“